Hari ini adalah 'Holika Dahan.'
Keinginan Pihu telah terpenuhi.
- Ya.
Setelah bertahun-tahun
Rusha berdiri untuk
menyelamatkan Pihu.
Nenek.
Saya siap menyerahkan hidup
saya untuk menyelamatkan Pihu.
Pihu mengungkapkan
keinginannya kepada Tuhan hari ini.
Tuhan memegang tanganmu
dan membuatmu berdiri.
Memikirkannya saja
membuatku merinding.
Adikku tersayang sudah berdiri
tegak setelah bertahun-tahun.
Tidak ada saat yang lebih
membahagiakan dari ini.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Bagaimana awal mula
kebakaran di taman?
'Aku tidak bisa merusak kebahagiaan
mereka dengan mengatakan yang sebenarnya.'
'Saya harus membuat mereka bahagia'
'dengan memastikan
saudari itu bisa berdiri tegak.'
Pak Sen..
Oke, meskipun ada
yang ingin menyakiti kita
mereka tidak berhasil.
Tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Sebaliknya hari ini di 'Holika Dahan'
saudari bisa berdiri dengan kakinya.
Saudari, hari ini kamu sudah membuktikannya
bahwa mereka yang mencoba tidak akan pernah kalah.
Tidak pernah.
Ya.
Saudari, sekarang kamu baik-baik saja
kamu akan berdansa dengan kami besok.
Saya tidak bisa membayangkannya
bahwa impian kita
akan menjadi kenyataan.
Ya Tuhan, saudari.
'Hari ini saudari berdiri
untuk Nona Pihu.'
"Aku perlu berterima kasih padanya."
'Apa ini?'
'Kemana perginya Pihu?'
Nona Pihu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Mengapa kamu
pergi ke kantor polisi'
'dan bertanya tentang
kecelakaan semasa kecilku?'
"Aku harus mencari tahu."
'Holi dirayakan untuk
pertama kalinya di rumah kami.'
'Saya tidak ingin masalah
ini muncul selama Holi.'
'Tapi begitu Holi berakhir'
'Aku akan mencari
tahu semuanya darimu.'
Aku menanyakan sesuatu padamu, Pihu.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Katakan padaku mengapa kamu mengambil
barang-barangmu dan mengemas tasmu?
Wow!
Anda melupakan banyak hal begitu cepat.
Anda mengatakan kepada saya
pernikahan kami adalah sebuah
kesepakatan dan telah berakhir.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Kesepakatannya sudah selesai, Tuan Senator.
Saya tidak punya hak
untuk tinggal di ruangan ini.
Bukan hanya di ruangan ini
Saya tidak punya hak
untuk tinggal di rumah ini.
Apakah kamu benar-benar
meninggalkan rumah ini?
Ya, Tuan Sen.
Bagaimana bisa aku tidak mendengarkanmu?
Aku sudah memberitahumu segalanya
akan terjadi sesuai keinginanmu.
Anda tidak akan kemana-mana.
Tuan Sen maksudnya ini
bahwa kamu akan melakukan
apapun yang kamu inginkan?
Anda akan melamar
saya di depan semua orang
kapanpun kamu mau.
Lalu nanti kamu akan berkata
tinggalkan rumah ini,
ini bukan rumahmu.
Sekarang kamu
menghentikanku untuk pergi
dan melamarku lagi.
Anda pikir ini adalah lelucon.
Ya, saya sudah
menandatangani surat cerai
tapi itu bagian dari kesepakatan.
Tapi apa yang kamu lakukan padaku
bukanlah bagian dari kesepakatan.
Tidak, maksudku..
Apa yang telah kulakukan padamu?
Apakah itu?
Anda bahkan lupa ini.
Anda menyelamatkan
saya dari bak mandi itu.
Apa yang saya lakukan?
Katakan padaku, apa yang telah aku lakukan?
Kamu menciumku.
Itu bukan bagian dari kesepakatan kami.
Anda memanfaatkan
ketidaksadaran saya.
Kamu tahu apa?
Saya tidak seperti kamu.
Itu sebabnya saya tidak
mengungkapkannya di depan semua orang
bahwa kamu menciumku
bahkan setelah perceraian.
Anda memanfaatkan saya.
Pihu, kamu aneh sekali.
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Apakah ini kesalahanku?
Dengar, itu tidak disebut ciuman.
Ini disebut CPR.
Jika saya tidak memberi Anda
CPR, Anda tidak akan sadar.
Lupakan saja Tuan Sen, saya
mengenal Anda dengan baik.
Saya sangat memahaminya.
Anda mengambil keuntungan.
Aku memanfaatkanmu.
Aku ingin pacarku menciumku
untuk pertama kalinya.
Kamu menghancurkan mimpiku.
Temui pacarmu yang
menghentikanmu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Berangkat dari sini.
Bagaimanapun kami telah bercerai.
Kamu ingin pergi
dariku kan, pergi.
Ya aku akan pergi.
Bagaimanapun, caramu
bersikap terhadapku
Aku tidak tertarik untuk
tinggal di rumah ini.
Siapa yang menyuruhmu untuk tinggal bersamaku?
Sudah kubilang padamu, keluarlah
dari rumah ini sekarang juga.
Jika melarikan diri dariku
akan memberimu kedamaian
kamu bisa pergi sekarang.
Pergi.  - Aku pergi.
Tapi sebelum aku pergi
Saya ingin memberi Anda satu hal.
Apa?
Surat cerai.
Inilah akar permasalahan
dari segalanya.
Semua masalah
disebabkan oleh hal ini.
Ambil ini dan simpanlah
dengan hati-hati.
Lakukan satu hal
bingkai ini dan
letakkan di kamar Anda.
Saya meninggalkan.
Lirik lagu ditulis
di semua kertas ini.
Artinya Pihu tidak
menyiapkan surat cerai.
Itu sebabnya dia sangat percaya diri.
Itu sebabnya dia ingin
aku membaca koran.
Pintu utama terbuka.
Pihu.
Nona Pihu
tersisa secara nyata.
benar-benar pergi.
Bagaimana kamu bisa melakukan seperti ini, Pihu?
Anda hanya mendengar apa yang saya katakan.
Tapi kamu tidak pernah memikirkannya
apa yang hatiku inginkan.
Anda..
Kamu menjadi sangat marah.
Terkadang melihatmu, aku merasakannya
bahwa kamu adalah Priyadarshini-ku.
Jika Anda benar-benar
Priyadarshini saya
kamu juga tidak akan
mencintai orang lain
kamu juga tidak akan pernah melakukannya
tinggalkan aku sendiri seperti ini dan pergi.
Apa yang telah terjadi?
Saudara laki-laki.
Ini sudah larut malam.
Kenapa kamu belum tidur?
Tidak, Suster.
Saya tidak akan tidur.
Mengapa?
Apa yang terjadi denganmu?
Kakak, kamu benar.
Jika seseorang jatuh
cinta dengan Pihu
Kemudian
lalu dia..
Lalu dia akan
memenuhimu dengan cinta.
Tidak ada seorang pun yang ingin mencintai
seorang pria yang berhati
batu dan sombong sepertiku.
Aku pikir aku tidak pantas
mendapatkan cinta siapa pun, Suster.
Saudara laki-laki.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi denganmu?
Kakak Ny..
Bu Pihu..
Ya?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan Pihu?
Pihu meninggalkan kami.
Saudaraku, dengarkan.
SAYA..
Saya tahu pasti
jika kamu bertanya padanya
dia pasti akan kembali.
Dia sangat menghormatimu, Suster.
Dan aku berjanji padamu
Aku tidak akan pernah berteriak padanya.
Aku berjanji padamu, aku tidak
akan pernah membentaknya.
Aku akan baik-baik saja dengannya.
Aku akan bersikap baik padanya.
Tolong telepon dia kembali.
Silakan.
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Minumlah susu.
Anda tidak bisa tidur di
malam hari tanpa minum susu.
Anda..
Anda di sini, itu berarti ..
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Bagaimana kejutan kami?
Suatu ketika saya telah memasuki rumah ini
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba
kamu tidak bisa
mengusirku dari rumah ini.
Aku tidak akan meninggalkanmu
seumur hidup kita.
Oke?
Tuan Rishi Sen.
Selamat Holi, Pihu.
TIDAK.
Mengapa?
Karena pacarku sejak kecil
sudah mengutamakan warna.
Saya tidak akan memberikan
hak ini kepada orang lain.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya bebas.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ya
Aku tidak keluar rumah
kemarin memikirkan kakak.
Tapi aku belum lupa
apapun yang kamu katakan padaku kemarin.
Anda memberi tahu saya, Tuan Sen
bahwa aku bisa melakukan apapun yang kuinginkan.
Tidak ada bedanya bagi Anda.
Pacarku bisa menciumku
dia bisa memberi warna.
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Pihu
Rishi Sen tidak bisa
menyerah begitu saja.
Saya belum belajar untuk menyerah.
Karena Anda belum
menandatangani surat cerai
itu artinya aku masih
mempunyai hak penuh atasmu.
Tidak peduli berapa kali kamu mengatakannya
saudari itu memintamu untuk tinggal
dan itulah sebabnya kamu tetap tinggal
kemarin kamu sendiri yang memberitahuku
bahwa kamu tidak akan
meninggalkanku begitu saja.
Hari ini saya akan mencari tahu
seluruh kebenaran.
Saya akan mengutamakan warna.
Pertama, menangkan tantangannya
yang kamu pose tadi..
Tuan Detektif Senator.
Cari tahu siapa saya.
Atau apakah kamu sudah menyerah?
Anda berhenti memata-matai
karena takut kehilangan.
Permasalahannya adalah
saya sudah mengerti
Anda tidak dapat memenangkan
tantangan dengan cara apa pun.
Hari ini pacarku akan
mengutamakan warna.
Itu adalah kunciku.
Jangan sentuh itu.
'Kenapa dia mengikat
kunci loker dengan sarinya?'
"Aku ingin kamu
mengetahui kenyataannya."
'Tetapi karena Tuan Judhajit'
'Saya takut.'
'Tapi sejak kecil, kamu sudah mengaplikasikan
warna terlebih dahulu, Chiku.'
'Setelah bertahun-tahun kamu
merayakan Holi bersamaku.'
'Hatiku berwarna lagi.'
'Aku akan mengutamakan warnanya.'
Saudaraku, aku bertanya-tanya
apakah kamu akan merayakan
Holi sendirian di rumah?
Atau maukah Anda keluar dan
merayakannya bersama kami?
Tidak, sebenarnya
kamu bisa tinggal
di dalam rumah.
Kita harus mendekorasi rumah sebagaimana
kita mendekorasi bagian luarnya.
Bukan?  - Ya.
Apakah Holi dimainkan
di dalam atau di luar
Aku bisa melihat hati mereka berdua
telah menjadi berwarna-warni.
Apakah itu?
Kamu benar.
Anda terlalu banyak bicara.
Anda terlalu banyak
bicara, bukan?
Apa yang Anda katakan?
- Usir dia.
Ritwik.  - Jangan ampuni dia.
Ipar..
'Rangoli' tampak hebat.
- Dengan serius.
Kelihatannya luar biasa.
- Terima kasih.
Somi, ayo pergi dan panggil Priyanka.
Kakak, pergilah keluar.
- Oke, aku akan pergi.
Saya punya pekerjaan kecil.
Akan menyelesaikannya dan pergi.
- Oke.
Datang.  - Ayo, ayo pergi.
'Bagaimanapun caranya'
'Saya harus memenangkan tantangan ini.'
'Tapi bagaimana caranya?  Tidak ada yang tahu'
'tentang masa lalu Pihu.'
'Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Jika aku mendapat
petunjuk secara kebetulan'
'semua keraguanku akan terhapuskan.'
'Tetapi di mana aku bisa mendapatkan petunjuknya?'
'Apa yang ada di lemarinya'
'bahwa dia selalu
menyimpan kuncinya?'
'Hari ini Rishi Sen akan mencari
tahu kebenarannya, Nona Pihu.'
Bu, masa-masa
indah telah dimulai.
Kami baru
mengetahuinya tadi malam
setelah Rusha sembuh.
Siapa alasan di balik ini?
Karena Pihu kami.
Kamu benar.  - Karena sihirnya.
Di manakah lokasi Pihu?
- Panggil Pihu.
Bibi, aku di sini.
Saya punya kejutan
besar untuk kalian semua.
Kejutan?
- Kejutan apa, Kakak Ipar?
Kejutan!
Saudari.
Ayo.
Setelah mengaplikasikan
warna pada orang yang lebih tua
mari kita rayakan Holi.
Pihu, aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Apakah kamu ingat?
Anda adalah menantu
ideal di rumah ini.
Tetapi..
Ini baru permulaan.
Anda harus tinggal bersama setiap
anggota keluarga sepanjang hidup Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aduh!
Bahkan di sini dia ingin bertarung.
- Apa yang kamu..
Tanduk akan tumbuh di kepalamu.
Anda akan menjadi
binatang bertanduk.
Selalu menggangguku.
Kok bisa..
- Resi.
Tidak ada argumen hari ini.
Katakan padaku sudah berapa
lama sejak kita merayakan Holi.
saya harap
biarlah hanya ada warna
di mana-mana selama Holi.
Aku lupa memberitahumu satu hal.
Apa?  - Apa?
Sudah waktunya.
Saat ini orang-orang yang
sedang jatuh cinta bersatu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhentilah berkelahi satu sama lain
kenapa kalian tidak mengungkapkan
perasaan masing-masing?
'Akan kuungkapkan, Suster.'
'Biarkan aku mencari tahu dulu'
'jika apa yang hatiku katakan'
'benar atau salah.'
'Biarku lihat'
'apakah Chiku mengenaliku dan
mengungkapkan perasaannya atau tidak.'
Hai!  - Ya.
Apa yang terjadi, Uday?
Kamu masih di sini.
Apakah kamu belum
mengaplikasikan warna pada gadismu?
Gadis?  - Maksudku cintamu.
Apakah kamu masih takut?
Ya, saya agak takut.
- Jangan takut.
Mengapa?
- Kamu tidak perlu takut.
Karena kamu sangat berani.
Dimana itu?  - Ini dia.
Haruskah aku pergi?  - Pergi.
Dengan serius?
- Ya, tidak akan terjadi apa-apa.
Pergi dan serang.
Pergi.
Selamat dulu.. Maaf!  Selamat Holi.
Anda!
Tunggu, akan kutunjukkan padamu sekarang.
- TIDAK.
Ritwik menyuruhku untuk menaruhnya.
- Aku akan mengambil nyawamu hari ini.
Tunggu!  - TIDAK.
Dengarkan aku, maaf.
- Kemarilah.
Berdiri disini.
Duduk.  - TIDAK.
Duduk.  - Kenapa harus saya?
Sudah kubilang, duduklah.
- Oke, baiklah.
Duduk.
Bambi.
Terima kasih, Bambi.
Apa semua ini?
Apa maksudmu?
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Selamat Holi.
Hebat, temanku.
Kamu sungguh sangat berani.
Aku meragukan keberanianmu
secara tidak perlu.
Sangat bagus.
Kamu benar.  - Apa ini?
Rishi dan Pihu belum
mengaplikasikan warna?
Aku akan pergi dan menaruhnya.
Tidak, kamu tidak perlu pergi ke sana.
Pertama, Anda mengaplikasikan
warna pada istri Anda.
Caranya sama
kakak akan apply dulu.
Oke, Uday.  - Oke.
Setelah itu kamu boleh pergi, oke?
Anda tidak perlu melakukan pekerjaan mereka.
Kamu tinggal.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
- Ya.
Anda tetap fokus pada satu hal.
- Kamu benar.
Fokus.  - Fokus.
Priyanka..
Hari ini, kamu tidak sendirian.
Bahkan aku akan bermain
Holi dengan pacarku dulu.
Tidak mudah mengalahkan
Rishi Sen, Pihu.
Saya pasti akan melakukannya
memenangkan tantangan ini.
Kemana Pak Sen pergi?
Hari ini saya akan mencari tahu
apa yang Anda sembunyikan di lemari.
Saya yakin saya akan
mendapatkan beberapa bukti.
Jus spesial siap
untuk semua orang.
Nona Nomita.  - Ya, aku memberi.
Tunggu, biarkan aku menuangkannya.
Jangan terburu-buru.
Beri kami, Nomita.
Hai!
Saudara laki-laki.  - Ya.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah menjadi ahli
dalam membuat jus spesial ini.
Apakah itu?  - Bagus sekali.
Akankah kamu menemukan orang
seperti saudaramu di mana pun?
Lihatlah istriku di sana.
- Berikan padaku.
Dimanapun dia melihat
dia hanya melihatku.
Saya telah memberinya jus seperti itu
bahwa dimanapun dia melihat,
dia hanya menemukan Ritwik.
Maafkan aku, Pihu.
Saya membuka lemari
Anda tanpa izin Anda.
Saya harus tahu segalanya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Tidak ada apa pun di sini.
Apa yang Pihu coba
sembunyikan selama ini?
Kenapa dia selalu
membawa kunci ini?
Saudaraku, dengarkan.  - Ya.
Haruskah kita memberikan
jus spesial ini kepada Priyanka?
Dia hanya akan melihat
Uday dimana-mana.
Telepon dia.
Dimana dia?  - Priyanka.
Priyanka.  - Kemarilah.
Apa?  - Duduk.
Bagaimana Anda merayakan
Holi jika Anda tidak minum
jus spesial yang
disiapkan oleh kakakku?
Minumlah.  - Ambil.
Minumlah.  - Hai.
Nomita, beri aku segelas.
'Ke mana Pak Sen pergi?'
Kakak ipar, tunggu.
- Satu lagi.
Saya setuju bahwa Anda
tidak akan memberi warna, tapi..
Silakan minum jus spesial kami.
Ya.
- Apakah kamu melihat saudaramu?
Saya tidak dapat menemukannya.
Itu sebabnya aku memberitahumu..
Kakak ipar..
- Hati-hati.
minumlah jus spesial ini.
Setelah itu dimanapun Anda melihatnya
kamu hanya akan melihat saudara laki-laki.
Anda tidak perlu mencarinya.
Rtiwik, kamu tidak memahamiku.
Hei, Kakak!
Setelah minum jus ini
Saya hanya bisa melihat
Ritwik dimana-mana.
Anda meminumnya.
Ambil.
Saya hanya bisa melihat Ritwik.
- Rasanya enak.
Silakan mencobanya sekali.
- Minumlah.
Saudari, ambillah.  Minum.
Bahkan kamu minum.
Satu lagi.
Minumlah satu gelas lagi, Kak.
Cukup.
Cinta yang dulunya adalah sebuah luka.
Sekarang cinta adalah obat.
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Pihu telah melestarikan
sejak beberapa hari.
Dia tidak pernah menunjukkannya padaku.
TIDAK..
Saya tidak bisa melakukannya.
Bagaimana saya bisa
membaca surat seseorang?
TIDAK.
Setiap orang telah memakai warna.
Kenapa kamu belum menaruhnya?
Biarkan aku pergi.
Tidak, Suster.
M-Maaf.
Maaf, Kak, aku..
- Begitu.
Saya mendapatkannya.
Tidak perlu mengatakan hal lain.
Kamu menginginkan saudaraku
untuk mewarnaimu terlebih dahulu, kan?
Ini akan menjadi seperti itu.
Jika saya tidak membaca surat ini, saya
bahkan tidak akan mengetahui kebenarannya.
Dan aku harus mengetahui kebenarannya.
Saya harus menenangkan badai
itu berkecamuk dalam diriku.
Saya minta maaf, Nona Pihu.
Aku sungguh minta maaf.
'Chiku.'
'Saya telah menulis surat
kepada Anda selama berhari-hari'
'bahwa buku harianku sudah penuh.'
'Tetapi aku tidak akan pernah bisa
memberikan surat ini kepadamu.'
'Sepertinya itu akan tetap
bersamaku sampai aku mati.'
'Tetapi hal itu tidak akan terjadi lagi.'
'Pada hari kamu
mengenali Priyadarshini-mu'
'dia akan memberimu
surat-surat ini'
'dengan tangannya sendiri.'
'Aku sungguh beruntung, Chiku'
'bahwa aku telah
menemukan teman sepertimu'
'dan seorang suami'
'yang mencintai adikku'
'lebih dari aku.'
'Milikmu, Pihu.'
Ya, semuanya ada di sini.
Tahukah kamu dimana Resi berada?
Dia ada di sini.
Tidak ada yang tahu
kemana perginya anak ini.
Dimana Resi?
Kemana perginya Tuan Sen?
Tunggu dulu, Kak, aku akan lihat.
Oke, baiklah.
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini taman
atau itu Brindavan?
TIDAK.
Anushka benar.
Ini adalah labu ajaib.
'Priya!'
'Kali ini aku akan mengaplikasikan
warna pertama padamu.'
Chiku!
SAYA..
Bahkan setelah begitu
dekat dengan Chiku
Saya tidak dapat mengatakan
kepadanya bahwa saya Priya.
Ini Holi hari ini.
Aku sangat ingin memeluknya
dan memberi warna
padanya tapi aku tidak bisa.
Mengapa Engkau melakukan ini, Tuhan?
Mengapa kau melakukan ini?
Lagi pula, kenapa?
Oh tidak!
Dimana kunciku?
Dimana kunci ku?
Aku tahu, Pihu
bahwa kamu adalah Priya-ku.
Hatiku tidak akan pernah salah.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Hari ini aku akan
membuat cinta kita abadi
dengan mengalahkanmu
dalam tantangan.
Hari ini, Chiku-mu
akan mewarnaimu terlebih dahulu.
Dengarkan lagunya.  - Lihat itu.
Ya Tuhan!
'Tidak ada kunci di sini.'
'Apakah kuncinya ada pada Tuan Sen?
Tuan Sen.
Tuan Sen!
Apa yang Anda lakukan, Tuan Sen?
Tuan Sen.
TIDAK.
Bukan Tuan Sen.
Warna ini tidak
diterapkan oleh Pak Sen
tapi oleh Chiku
pada Priyadarshini-nya.
'Saya hanya mencintai kamu'
'dan hanya mencintaimu
sepanjang hidupku.'
'Dan sekarang, aku menginginkan kita'
'untuk memulai
kisah cinta ini lagi.'
'Ini mobil yang sama'
'yang menyebabkan mobil
kami mengalami kecelakaan.'